번 역 : 제이든
건틀릿 (1977)
- 어디 있었어? 꼴이 이게 뭐야!
- 밤 늦게 포커쳤어요
면도는 했어야지
블레이크락 신임 국장은
말끔하게 차려 입었어
그만해요!
벤! 자네 꼴 좀 보라고!
면도도 안 하고
국장을 만날 순 없어
그럴 순 없어
넥타이도 하고
구두도 닦아야지
단정하게 보이려고
노력은 했어야지
파이더슈필 씨
샤클리, 오늘 어때요?
좋습니다
저 검사 요샌 어때요?
실력이 형편 없어!
불경스러운 말 하지마
"예, 알겠습니다!" 잊지마
국장님 말씀 끝나면 그 말
복창하고 똑바로 서 있어
국장님 앞에서 한숨 쉬지마
이거
잠깐만, 이봐!
입 벌려
면도라도 해주고 싶군
그놈의 잔소리!
블레이크락 국장일세
벤 샤클리입니다
얘긴 들었네, 샤클리
난 경찰국장으로서...
막중한 책무가 있네
말하자면 경찰서 감시자야
경찰을 감시하지
완벽한 보안유지를 위해서 말야
알고 있습니다
비행기표야
증인을 소환해오게
라스베가스로 날아가서
유치장에 구금할
죄수를 데리고 돌아오게
그리고 여기서 보고해
국장님, 전 마약반입니다
왜 저죠?
서장이 자네가
적격이라고 하더군
숙지해야 할 게 더 있습니까?
바로 이걸세
이 사건은 재판도 없고
증인도 없는 거야
그게 다야
자넨 피닉스 경찰의 얼굴이야
면도 좀 하게
알겠습니다
15년을 같이 일했는데
어떻게 됐는지 봐
난 프론트에 있고
자넨 공짜 베가스행이지
별 거 아녜요
시시한 증인 소환이에요
- 내가 아는 사람이야?
- 거스 몰리란 남자 알아요?
아니, 죄목이 뭔데?
말 안해줬어요
- 그냥 갔다가...
- 안녕, 셜리
바로 돌아올 거예요
섹스하실 시간도 없을 걸요
그랬다간 마누라가 날 죽일 걸
아직도 셜리가 해줘?
재미 좀 봐, 거기에
쭉쭉빵빵한 여자들 많아
셜리는 돈 때문에 절 만났죠
베가스까지 2시간이야
우리랑 저녁 먹자
오늘 밤은 안돼요, 헬렌과
아이들한테 안부 전해주세요
바쁜데 배웅해주셔서 고마워요
별 말씀을!
승진 축하해요
왜 날 승진시켰나 몰라
우린 한 팀이잖아
충분히 자격 있으세요
난 사무는 질색이야
가족만 없었으면
때려치웠을 거야
그만 좀 투덜대세요
- 친구들도 안 만나시죠?
- 나 친구 좋아해
느긋하게 삶을 즐기세요
우린 난관들을 같이 이겨냈어
동고동락했지
동고동락했죠
라스베가스에 와 본 적 있으세요?
관광객들로 붐비죠
스트립으로 가는 길은
늘 이렇게 막혀요
빨리 갈 수가 없어요
50킬로도 안 나와요
옛날엔...
좀 조용히 해주시겠소?
그런 남자가 없다는게
무슨 말입니까?
말씀드렸잖아요
거스 몰리 소환장이 있어요
주소는 이 건물이에요
다시 확인해 봐요
여긴 온갖 남자들이 있어요
스미스도 있고
곤잘레스도 있어요
맥노튼도 있어요
골라보세요
하지만 거스 몰리라는
이름은 없어요
송환을 위해
어제 데려갈 예정이었어요
누가 망쳐놨군
잠깐만요!
빈 손으로 피닉스에 돌아가면...
제가 했던 말은
거스 몰리라는 남자가
없다는 뜻이에요
어거스티나 몰리라는
여자는 있죠
멍청한 놈
아침부터 토했어요
잘 모르겠어요
열이 있는 것 같기도 하고
의무관을 불렀지만
아직 안 왔어요
바짝 엎드렸군, 몰리
식사는 했어요?
아침에 커피 한 잔 했어요
커피 안에 담뱃재를 털어 놨군
군인들 속임수지
아픈 척 하고 싶었군
놔줘! 놈들이
날 죽일 거야!
변호사 데려와!
훌륭해!
나를 만만하게 보고
이런 머저리를 보냈군!
죄목이 뭐죠?
매춘이요
우린 문제가 좀 있어
내키진 않겠지만
같이 여행을 할 거야
얌전히 굴지 않으면 힘들어져
경고하는데, 꾸물대면
수갑을 채울 거야
욕하면 재갈 물릴 거고
도망가면 쏴 버릴 거야
난 샤클리고
우린 비행기를 타야 돼
아직 서류를 자르고 있어요
멋지군요
서두르라고 해주시겠어요?
당신은...
내가 한 말 잘 생각해봐
당신도 죽을 거야, 샤클리
그들이 날 죽일 거야
나랑 같이 있으면
당신도 죽일 거야
그들이 누군데?
나도 몰라
왜 당신을 죽이는데?
립스틱 잘 챙겨
젠장, 정말이야!
우리 정보도 가지고 있어!
이 동네 배팅 정보는
전부 갖고 있지
경마, 축구, 격투기
멍청한 경찰과 하찮은 창녀 따윈
아무도 신경 안 써
샤클리, 내 말 좀 들어봐요
50대 1이라서 못 이겨요
마권 업자에게 물어봐요
허튼 짓 하지마
거시기만 큰 놈!
창녀 맞아요?
흥분해서 여학생처럼 행동해요
맨정신을 유지하기 어렵죠
정신 상태가
10점 만점에 2점이에요
1점은 본 적이 없어서요
주문하신 것 나왔습니다
더 필요하신 건요?
괜찮아요
- 정말요?
- 비행기 타야 해요
맙소사! 전 절대로
태워주지 마세요
기장들과 데이트 한
이후론 안 타요
절대 내 차 운전 안 맡겨요
정말요?
지난 주에 이런 기사를 읽었어요
비행에 관한 거였죠
우리가 소처럼 될 거래요
모르는 사람에게
우리 목숨을 맡기면요
기장같은 사람들한테요
우린 항상 그런대요
우리 머리를 소처럼 부서지게
하는 거죠
너무 믿어서 말이에요
그런 생각 해 봤어요?
저랑 데이트한 기장들처럼요
만취해서 무슨 버튼을
누르는지도 몰라요
3만 피트 상공에서
1분 만에...
땅으로 떨어져 산산조각나죠
닥스훈트 한 마리가
당신 췌장을 물어가겠죠
비행은 정말 밥맛이에요
내 말 알죠?
어디에 얼마나 거실 거죠?
몰리 노 쇼요
배당이 어떻게 되죠?
50대 1이요
그건 나도 알아요
그 말이 어떻게 뛰죠?
말에 대해선 몰라요
전 그냥 이름표만 붙여요
20대 1에서 시작했어요
저건 가망이 없다는 뜻이죠
배팅하실 건가요?
다음에 하죠
에드 마권소입니다
10번 째 경주에
몰리 노 쇼라는 말 있죠?
- 어떻게 됐죠?
- 잠시만요
있습니다
70대 1입니다
70이요? 10분 전에
60대 1이었어요
기다리길 잘 하셨네요
승률은 분명 떨어집니다
최악의 말이에요
내 말이 맞았죠?
거시긴 못 찾았어
산타 애니타 10번 째 경주에
몰리 노 쇼라는 말이 있어
누군가 그 말이 출발문에서
급사한다에 배팅하고 있어
맞아요, 이게 그 문이에요!
모르겠어요? 우린 기회가
없다고 말하고 있어요!
그냥 우연의 일치야
우연의 일치 아니예요
애니타에 10번 째 경주 없어요!
차 준비 됐습니다
말은 어떻게 됐죠?
75대 1이요
그만 좀 물어보세요
돌아가요, 절 내버려둬요
철수해요!
당장 떠날 거야
허츠나 에이비스한테 전화해요
아무나 상관없어요
여기와 공항 사이에
차를 두라고 하세요
열쇠는 놔둬요
비행기 타면 지불할게요
만약 당신 말이 진짜라면
내가 실패한다에 걸겠지
망할 놈들!
놈들이 당신을 가만 안 둘 걸!
당신 완전 돌았어
당신하곤 아무데도 안 가
차는 어떻게 됐어요?
74년식 청색 플리머스요
크리스찬 센터에 있어요
- 누가 운전하죠?
- 저요
갑시다
- 당신은 됐어요
- 저도 팀이에요
다음에요
비열하고 비겁한 놈!
여자 좀 그만 괴롭혀
대물아!
45구경 달린 호모야!
맞아
마초들의 사고방식
탈출하기도 전에
둘 다 죽을 거야!
맙소사!
심호흡 해
저기 있어요
좋아요
앞에 대요
제가 이송 준비 하죠
열쇠 확인해요
과호흡 하고 있잖아!
당신이나 죽어
난 안 내릴 거야
이리 와
- 잡아
- 이게 뭐예요?
총이야, 잡아
- 싫어요
- 잡아!
누가 쫓아오면 쏴버려
장난해요?
지금 어디로 가는 거죠?
외진 길로 공항에 갈 거야
방금 못 봤어요?
우릴 쫓아올 거예요!
놈들이 도착했을 땐
우린 이미 없을 거야
차 세워요
방아쇠 당길 때 까진
계속 갈 거야
장난 아니에요
하늘에 맹세코
안 멈추면 쏠 거예요
방금 뭐였죠?
총 쏘고 있잖아!
- 쏴 버려!
- 세워요! 경찰이에요!
경찰 아냐! 쏴!
못 해요!
날 쏠려고 할 땐 언제고!
세상에!
좋아, 공항으로 안 갈게
어디로 가야할 지 모르겠어
여섯 블럭 아래서 좌회전
우측에서 2번 째 집
전화 있어?
저쪽에요
당신 집이야?
네
어떤 남자들을 데려와?
대부분 주민들이죠
바람피는 유부남들
- 경찰서입니다
- 블레이크락 국장 사무실이요
벤 샤클리입니다
15분 전에 비행기를
타기로 되어 있었잖아
증인 소환을 방해하는
사람이 있습니다
피닉스로 데려가려면
국장님 도움이 필요합니다
베가스 경찰에게 경찰차
두 대 요청해 주십시오
한 대는 유인용
한 대는 저희가 탑니다
지금 어딘가?
여기가 어디지?
로스데일 316번지
로스데일 316번지요
찾기 쉽습니다
앞에 구급차가 있습니다
네, 매춘부집이에요
거기서 대기하게
- 어디로 가야하죠?
- 섣부른 짓 말게, 샤클리
네, 알겠습니다
당신이 이겼군요
싸움도 이제 끝이에요
구급차 일은 고마워요
날 안 잡아줬더라면...
당신을 안전하게 피닉스로
데려가는 게 내 임무야
알아요
당신한테 빚졌어요
결혼했어요?
무슨 상관이지?
관심있으니까
한 잔 할래요?
좋아
여자들이 남자에게 매력을
느끼는 부분이 있어요
여자를 흥분시키는 부분이요
난 손이에요
강한 손이 좋아요
당신 손 처럼요
우리 시간 있어요
정말 좋은 시간을 보낼 거예요
정말 좋은 시간이요
당신 너무 아름다워
그냥 누워 있어요
거기 누워 있어요
내가 다 알아서 할게요
마음은 콩밭에 가 있는 것 같은데
나쁜 자식!
피닉스에 가더라도
난 법정에서 증언 안 해
그건 당신 문제고 내 임무는
당신을 데려가는 거야
이런 멍청한 짓에
당신 목숨을 걸 거야?
당신은 일이 인생의 전부야!
명령대로 하는 거야
그래? 어련하시겠어
- 114입니다
- 에어웨스트 번호요
곧 떠날 거야
그러세요? 공항에 도착하면
내가 창문에서 뛰어내릴까봐
걱정하는 꼴이 가관이겠네
계속 해봐
에어워스트는 매 시간
비행기가 떠요
에어웨스트죠?
다음 피닉스행 비행기는 몇 시죠?
매 시간 비행기가 뜨나요?
다음 비행기에 2명 예약해주세요
2명이요, 이름은 스미스
곧 도착합니다, 고마워요
가자
범인은 들어라!
손 들고 밖으로 나와라!
너는 포위됐다
총을 버리고
여자를 데려와라
날 엿 먹였군!
서둘러, 가자
빌어먹을! 병력을 보냈어
30초 주겠다
놈이 총을 쏴요!
몰리?
발사!
발사 중지!
놈들은 투항을 했어야 했죠
통로 얘긴 왜 안 했어?
죄수니까 탈출하려고 그랬죠
무슨 일이죠?
총소리가 났는데
죽을 뻔 했어
누가 누명을 씌웠어!
내 탓하지 마요
경찰 부른 건 당신이니까
당신도 쐈어요?
안 쐈어!
그럼 왜요? 무슨 일인데요?
나도 무슨 일인지 몰라
여기서 나가자
여긴 당신이 믿을 만한
사람이 없는 것 같군
잘 모르겠어요
그 일 하면서 친한 친구도 없겠지
당신은요?
그건 경찰이었어요
당신 친구는 얼마나 많아요?
빨리 걸어
잡아
정상인으로 보이게
나 정상이에요
- 경찰차예요
- 닥쳐
- 시키는대로 해
- 알았어요
뒤에 타
출발해
그걸로 겁주지 마세요
가만히 있을게요
저기까지 직진하다 좌회전 해
날 없애려던 당신 동료
50명을 피해 왔어
정말 골칫거리였지
매춘부 집에 있던
두 사람 맞죠?
그 얘기 알고 있나?
여기 경찰들 전부 알아요
아는 내용이 뭐야?
배차 담당이 무전했어요
창녀와 무장한 세 남자가
창녀 집에 숨어있다고요
도시 경찰 절반이
그 사실을 알게 됐죠
무전에서 뭐라고 떠들든 상관 없어
그 집엔 우리 둘 뿐이었어
나도 경찰이야
그게 증명이 된다고 생각해요?
과자에도 장난감으로 들어있어요
진짜야, 자세히 봐!
동료 두 명이 말했죠
당신이 자기들을 쏴서
병원에 입원시켰다고요
경찰이 왜 그런 짓을 하죠?
먼저 우릴 쐈으니까
얘기가 다르군요
당신이 사건 현장에서
도망갔다고 하던데요
동료들이 당신을 미행했고
당신이 총을 쐈죠
거짓말쟁이들이군
둘 중 하난 확실하죠
순경 3-1-5
급보다
당신이 경찰이면
여기 있다고 말해도 되죠?
그건 그냥 잊어버려
어디 담당이야?
지금 경찰을 납치해서
일을 더 키우는 거예요
담당이 어디냐고 묻잖아?
서부근무조예요
그냥 순찰해요
해가 지면 차를 반납하고
모자를 걸죠
이 도로를 타고
주 경계로 나가, 알았어?
저기요
저랑 내기하죠
당신이 진짜 경찰이면
이 여자를 그들에게 넘겨주고
내가 납치된 건
없던 일로 하죠
그들이 누군지 알아?
이 여자를 찾는 사람들
누군지 알아?
내 동료들이 당신에게...
먼저 총을 쏜 게
사실인지 말해봐요
그게 사실이라면
여잘 쫓는 놈들은
마피아예요
배당률 올리고 우릴 쫓는 게
마피아란 얘긴 안 했잖아
대체 누굴 보호하는 거야?
보호하는 사람 없어요
나도 몰랐어요
제길!
경찰들까지 달고 다니시네요
좋은 경찰, 나쁜 경찰
진퇴양난이네요
당신은 전혀 가망이 없어요
없습니다!
이건 어때요?
우리가 먼저 맛보고
돌려주는 거죠, 어때요?
저기 차 세워
이 역으로 들어가
여기 세워
수갑 채워
한 손에 채우고
나머진 롤바에 채워
깡패들!
탐정놀이에 미쳤군
이 쪽으로 나와
이 쪽으로
전화 옆으로 가
위증하시면 안 됩니다
델루카 씨...
당신이 배심원에게 했던 말을
입증한 증인이 있나요?
한 명 있습니다
한 명 생각납니다
딱 한 명이요?
샤클리 형사 전화입니다
맙소사!
뭘 들으셨든 상관 없습니다
자초지종을 설명해 드리겠습니다
증거요?
마피아랑 싸운 증거요?
사라졌습니다!
죽을 뻔 했어요
그게 증거죠
증인과 외진 곳에 있어도
위험하지 않다고 하셨죠
여기 경찰들이 전부
저를 공격해서
그게 좀 걱정됩니다
저를 데려가셔야 합니다
호송이 필요해요
애리조나 경찰 호송대가
저와 죄수를 피닉스로
데려가야 합니다
언제, 어디서?
한 시간 뒤에
애리조나 주 경계입니다
순찰차를 타고 갈 겁니다
들으셨어요?
알았네
호송차가 갈 거야
순찰차에서 호송차로...
1시간 뒤에 갈아타게
할 수 있겠나?
아님 점자로 엉덩이에 박아줄까?
네, 알겠습니다
주 경계로 데려다 줘
통화를 들어보니
경찰 맞는 것 같군요
퇴근보고 해야 돼요
지금이요
보고해, 1시간 더
차를 써야한다고 전해
장모가 트럭에 치였다고 말해
어떻게든 믿게 만들어봐
질문 하나 해도 되지?
한 달에 몇 번이나 해?
그냥 운전이나 해, 알겠어?
이럴 때 아니면 언제 물어봐요
창녀를 모셔다 드리는데
그 정도는 물어볼 수 있잖아요?
친구가 하나 있었어요
저와 함께 매춘업소를 차리고
KFC 같은 광고를 내자고 했죠
"핥아 먹어도 맛있어요!"
그런 일은 어떻게 하는 거야?
특수 학교에 다니나?
핀치 대학 졸업했어요
거기서 오럴 하는 법 배웠어?
제발 좀 닥쳐!
당신이 저 창녀 구세주예요?
잘못 건드렸다고 생각하셨겠죠
벌써 맛 봤죠?
축축한 맛이 최고죠?
난 못 속여요
지퍼 올리는 거 봤어요
닥치라고!
떠들게 놔둬요
동료 경찰을 쏘려고 했어요?
돌아가면 뭐라고 하시게요?
내가 당신 창녀를 모욕했다고요?
이제 구세주를 잃은 것 같군
내 앞가림은 내가 해요
그래, 그럴 것 같아
둘이 얘기 좀 하지
여자랑 한 적도 있어?
그런 적 있어?
창녀들은 남자랑 그냥은 안 자
돈을 줘야지, 맞지?
당신도 그렇겠지
나도 당신을 보고 싶어
당신을 보는 게 너무 좋아
핑크빛 탱탱한 가슴
살랑거리는 볼록한 엉덩이
흠뻑 젖은 긴 다리
이 정도론 당신이 젖기 힘들겠지
그렇지?
말해줘, 창녀가 되면
어떤 기분이야?
경찰이 된 것 같았죠
그래?
라스베가스 시내 술집에서
뇌물을 받는 거랑 비슷해요
정치인들 자식이
술 먹고 차사고를 내면
무마댓가로 돈을 뜯어내죠
토요일밤엔 멕시코인들을 사냥해요
대마초 흡연으로 단속하고
밀매자들로부터 돈을 뺏죠
혹은 밀매자들을 단속할 때...
마약은 빼돌리고 체포하는 거예요
그걸 마약하는 친구에게
강제로 팔죠
다 아는 것처럼 얘기하는군
내 생각엔
당신들과 나의 차이는
난 일을 그만두면
뜨거운 물에 목욕하고
갓 태어난 듯 깨끗해지지만
경찰은
특히 당신같은 짭새는
보안관 호각에도 쫀다는 거야
무서워서 몸서리칠 걸
물을 아무리 써도
당신은 깨끗해지지 않아
헛소리 지껄일 거야?
얘기하자고 한 건 자네야
나같은 여자
싫어하는 거 알아
공격적이니까
무서우니까
당신 머릿속엔
똥만 차서 그래
그걸 비우는 유일한 방법은
총알로 관통시키는 거야
자위하는 거 아내도 알아?
얘기 끝났으니 운전해!
주 경계에선 어떻게 되죠?
피닉스까지 호위를 받게 될 거야
누구 호위요?
경찰
애리조나 경찰
어떻게 알죠?
내가 요청했으니까
집에서 전화했던
그 사람한테 했어요?
지하배수로에서 내게
함정에 빠졌다고 말했죠
그랬던 것 같군
그 이후로 뭐가 변했죠?
무슨 말을 하려고?
누군가 날 죽이려 해요
당신이 합류하면서
당신도 타겟이 됐어요
폭발한 차와
총을 쏜 남자들은
마피아일 수도 있어요
하지만 집 밖에 있던 건
경찰들이었어요
잘못된 명령을 받았겠죠
정당한 실수일 수도 있지만
그건 아닐 거예요
그게 아니라면...
누가 그런 명령을 내렸을까요?
내가 어떻게 알아?
우리 쪽은 아냐
우리 경찰서는 아니라고!
아마 그럴 거예요
하지만 아닐 가능성도 생각해봐요
만에 하나요
주 경계는 접선하기엔
너무 외진 곳이에요
저 여자가 당신 동료
의심한 거 들었죠?
듣고만 있을 거예요?
주 경계가 얼마나 멀지?
16킬로요
나 정말 학사 학위 있어요
저 오르막만 넘으면 돼요
여길 뜨는 게 좋아요
또 만나면 가만히 안 둘테니까
내가 틀렸을 수도 있어요
하지만 맞다면요?
여기 세워
차 세우라고!
왜 그래요?
자네 총은 길가에 두지
나중에 찾아가
젠장, 그러죠!
둘러댈 말이 필요할 걸요
당신이 탈출한 이유를
이렇게 보고할 테니까
둘이 한 편이 됐죠
여자랑 한 번 하고
눈이 맞은 거예요!
제길!
이동하지
당신 말이 틀리다면
저 녀석이 떠벌리기 전에
거기 해명하러 가고 싶군
레드폭스원, 여긴 킹맨이다
래빗은 도착 안 했나?
접근 중이다
알았다
피닉스에 전달하겠다
안녕하세요
위안이 될 지 모르겠지만...
아니에요
닥쳐
자신을 한탄하는
경찰은 처음 봐요
구경해도 되죠?
공짜로 패 줄 수도 있어
당신을 떼어낼 수만 있다면
끝난 뒤에...
20불은 어디에 둘까?
돈은 필요 없어요
당신 내면을 사랑해요
미안해요
당신 심기를 건드려야 했어요
당신은 패배자예요
난 찢어질래요
여자 등 뒤에서 쏠 거예요?
경찰이 어떻게 그럴 수 있죠?
혼자는 절대 못 나가
둘이 있으면 기회가 없어요
혼자서도 할 수 있어요
내가 순찰차에서 당신 구해줬어
감사인사 안 할 거예요
내가 아니었으면 당신은
우리가 총 맞게 놔뒀을 걸
당신을 죽일 맘이 없었다면
총도 없었을 거야
우리 둘 다야, 이 멍청아!
아직 그것도 몰랐어?
당신이 이 임무에
왜 뽑혔다고 생각해?
내가 완수할 거니까!
그들이 원하는 건 완수가 아냐!
당신이 술주정뱅이라서 뽑은 거야
당신을 제거해도 아무도
신경 쓰지 않으니까!
당신은 암것도 아냐
존재도 없어
녹슨 뱃지의 희미한 숫자일 뿐
나를 제거하려고 당신 편이
당신에게 누명을 씌운 거야
정신 좀 차려요!
적이 누군지 알게 될 거예요!
뱀 조심해
뭐라고요?
야행성인 방울뱀이야
젠장!
열을 감지하고 이동해
물리기 전까진 몰라
아침에 떠날 거예요
그럴 거예요!
나도 할 수 있단 걸
알게 될 걸요
지금 베가스에 있다면
당신은 일하러 가겠지
가서 뱃지나 닦아요
당신 전부니까
지독한 년!
환상이 깨진 걸 환영해요
닥치고 잠이나 자
나 반격 잘 해요
12라운드를 뛸 수 없다면
링 밖에 있어야죠
델루카가 누구야?
앤젤로 델루카
애리조나 주 대 델루카
누구지?
밤새 그러고 앉아 있었어요?
걱정하는 척 하지마
당신은 이 재판의
증인으로 서야 돼
대체 그놈이 누구야?
- 별거 아녜요
- 마피아인가?
모르죠
얘기해! 빌어먹을!
알 것 같아요, 그래서요?
A. 마피아는 당신이 증언하지
않는다에 돈을 건다
B. 피닉스 경찰도 당신이
증언하길 원치 않는다
A 더하기 B는
마피아와 경찰이
한패인 것과 같다
그거 알아내느라 앉아서 밤샜어요?
축하해요
델루카가 누구야?
한 번 밖에 안 만났어요!
커피 없으면 말 안 해요
그만해요!
만나서 무슨 일 있었어?
그 얘긴 하기 싫어요
우리 팀도 연루돼 있는데
얘길 안 하겠다고?
말 했잖아요
- 누굴 보호하는 거야?
- 없어요
저요! 날 보호해요!
그러니 그만해요!
뭐로부터? 나한테서?
내가 당신 죽이려고 했어?
겁탈하려고 했어?
난 적이 아니야!
청렴경찰 만세!
녀석이 뭘 했어?
얘기하기 싫다고요!
당신이 열쇠야
당신이 증거란 걸
양쪽이 알고 있어
부탁이야
델루카가 이 남자를 소개해 줬어요
특별히 잘 모시라고 했었죠
어떤 남자?
경찰이에요
피닉스 경찰?
이름은?
안 물어봤어요
무슨 일이 있었어?
라스베가스의 호텔 방으로
갔었죠
이 남자가 거기 있었어요
괜찮은 남자 같았어요
어떻게 하고 싶은지 물었죠
옷을 벗고 침대에
엎드리라고 했어요
엎드렸어요
다리를 벌리라고 했어요
그 남잘 볼 수가 없었어요
총이 있었어요
한 손으로 총을 잡더니
들고 있었죠
다른 손이 뭘 하는지
전 알고 있었어요
소리지르면
쏜다고 했어요
생김새는?
55, 60세 정도
푸른 눈에 백발이에요
기품이 있었죠
얼굴은
돌로 만들어진 것 같았어요
목소리는
무덤 아래에서 나온 것 같았죠
블레이크락
이 자식들
거기 있어
세상에!
여기서 기다려
- 어디 가요?
- 그냥 여기 있어
좋아 친구들! 단속이다!
모두 오토바이 등지고 있어
시키는 대로 해
어서!
쏘지마!
개자식!
다음 지원자는
진짜 총 맛을 보여주고
엉덩이에 사과를 박아주지
누가 할래?
너? 너?
이봐
영장 없이 이러면 안돼
저 녀석이 영장이 필요하다는군
쥐뿔도 모르는 놈!
여기서 나보다 법에 대해
잘 아는 사람 있어?
변호사 있나?
왜 영장이 필요없는지
말해 줄 변호사 있나?
잔소리 좀 그만하시죠?
머리 스타일 멋지군
똑똑해 보여
불시에 단속할 수 있는
권리는 뭣 때문이지?
타당한 뭐 때문에?
타당한 혐의가 있어서죠
맞았어!
타당한 혐의
타당한 혐의가 있으면
내 맘대로 할 수 있지
범죄를 저지른 혐의가 있다면
난 언제든 여기로 올 거야
난 이 뱃지와 총
그리고 이 두 눈 속에
신의 사랑이 있으니까
약에 취했어
그냥 미친 놈이야
샤클리 이 멍청이!
생각 없는 멍청이
바보 천치!
여기 여자들 중 하나일 수도 있어
뭐가요?
나도 몰라, 관심 없어
중요한 건 너희들 모두
체포한다는 거야
물론 선택권이 있어
잠깐, 선택권이 있어
오토바이를 타고
30초 안에 사라지면
훈방조치 해주지
만약 조금이라도
허튼 짓 했다간
경찰들이 더 올 거야
총도 많아지고 수갑도 많아져
이제껏 환각상태에서
본 것보다 더 많은
마약탐지견들이 올 거야
30초야!
서둘러!
이건 내가 접수한다
너희 셋은 걸어가
이봐! 이건 우리 거야, 찰리!
이건 내 총이야, 클라이드!
가요, 게임 끝났어요
어서 가요
이 남자 미쳤어요
- 엿먹어!
- 걸어가
방법이 없어요
머저리!
멍청이!
당신 미쳤어요!
웃겨!
정말 괴짜예요
완전히 괴짜야
고마워
- 타
- 운전할 수 있어요?
몇 년 됐어
그런 척 할 거야
마약반 메이나드 죠셉슨이요
먹을 것 좀 사올게요
죠셉슨입니다
죠셉슨? 저예요 샤클리
벤?
제길, 벤!
전국에 지명수배령 떨어졌어
왜 그랬어?
제가 뭘요?
어젯밤에 순찰차 탄 경찰
왜 죽였어?
죽인 적 없어요
블레이크락 짓이에요, 제말 들려요?
누구라고?
블레이크락 국장이요
마피아랑 한 패예요
저랑 여자를 죽이려 해요
무슨 여자? 무슨 얘기야?
재판의 그 증인이요
거스 몰리는 여자였어요
그녀가 증언하면 끝장이란 걸
블레이크락은 알고 있어요
제 말 들려요?
가자!
무슨 일이죠?
블레이크락 부하들이야
꽉 잡아
조심해!
맙소사, 부딪힌다!
갑시다
절대 못 탈 거예요
그놈의 잔소리!
고마워, 친구
녀석을 잡아!
멈춰!
내가 찰게!
- 떨어져 있어!
- 그를 놔둬요!
- 내 손 놔!
- 놈을 일으켜!
총은 어딨어, 클라이드?
내가 손 잡을게, 때려!
총 어딨어?
이 년 좀 끌어내!
비켜!
맛 좀 보여줘! 어서 때려!
당신들 뭐야? 호모 패거리들?
남자랑 놀래, 아니면...
진짜 남자란 걸 확인시켜 줄래?
바지 내려
가만히 있어!
바지 잡아
네가 바지 잡아!
당장 떨어져
여잔 안 때리겠죠
몰리?
다음 피닉스행 버스는 몇 시죠?
다음 버스는 3시에 출발해요
고맙소
표 사실 겁니까?
필요 없을 것 같군요
3시라고 했죠
완전히 미친 짓이에요
먼저 써
뭣 좀 먹을래?
뭐 먹을래?
골라줘요
- 죠셉슨입니다
- 죠셉슨?
벤!
잠깐만
괜찮아?
들어갈 거예요
어디로?
피닉스, 시청까지요
맙소사, 미친 짓이야!
받아 적으세요
안돼!
제발요, 받아 적으세요
알았어, 말해 봐
7번가 진입로를 타고
메사를 지나 센트럴로 내려가서
애덤스에서 시청까지
쭉 갈 거예요
적었어요?
7번가, 센트럴, 애덤스, 메사
적었어, 하지만 벤...
제가 여길 뜨면 5분 만에
블레이크락이 눈치를 챌 겁니다
절 막으려 하겠죠
그에게 제 경로를 알려줘요
거리를 비워두라고 하세요
그래야 인명 피해가 없어요
이건 정신나간 짓이야
이렇게 전해주세요
왜 날 뽑았는지
안다고 전해줘요
잘못된 선택이었다고
내가 가서 엉덩이를
걷어찰 거라고 전해줘요
알아들었어요?
제길!
전 병력이 거기에 있어
진입이 불가능해!
고마워요
가족에게 안부 전해주세요
맙소사!
- 프론트입니다
- 14-A호입니다
음식점에서도 룸서비스 가능합니까?
갖다 드릴 수 있습니다
애들을 보내서
스테이크나 치킨 같은 걸
사서 갖다 주세요
와인 한 병도요
알겠습니다, 다른 건요?
인근에 꽃집도 있습니까?
어렸을 땐 경찰이 싫었어
나랑 동네 아이들은
항상 말썽을 일으키고 싸웠어
패싸움
언제나 경찰이 훼방을 놨지
요즘 조폭처럼 총이 있었다면
경찰들을 모조리 쐈을 거야
부모님은 날 관리하지 않았어
선생들은 관리하는 방법을 잊었지
나이가 들면서 경찰의
진면목을 알게 될 거야
임무에 충실하고 법을 집행하지
가족들을 먹여살려
법을 어기면 체포 돼
그게 경찰의 존재이유야
준법을 배우게 됐어
내 마음 속에 있던
유일한 사람들은 경찰임을
깨닫기 시작했지
그래서 어른이 되자 경찰이 됐어
이런 꿈을 꿨었어
착한 여자를 만나는 꿈이었어
아이도 가졌지
무엇보다
큰 사건을 해결해서
내가 반장이 되는 걸 봤어
그 뒤 몇 년이 지났지만
착한 여잔 못 만났어
남들은 항상 큰 사건을
해결하는 것 같았어
잠시 뒤면 당신은
20불을 챙기고
은퇴를 기다리게 되겠군
이제 난 큰 사건을 맡았고
사건과 함께 끝날 운명이야
그럴 필요 없어요
우리 둘 다요
피닉스로 돌아가라고
강요하는 사람 없어요
캐나다나 멕시코로 가도 돼요
어디든지요!
그래, 왕처럼 사는 거야
저 돈 있어요
수표장도 있어요
베가스에 5천불 있어요
다 떨어지면?
돈을 찾아서 픽업 트럭을 사요
중고 세단이나 평범한 차요
뒷길로 가면 파출소가 나올 거예요
시청 빼고 아무거나요!
보호감호를 요청할 거예요
지방검사랑 얘기해요
당신이 할 일이 바로 그거야
당신은요?
난 들어갈 거야
왜요?
블레이크락이 왜 날 뽑았는지 알잖아
그가 틀렸음을 증명할 거야
저도 같이 갈래요
내 죄수 아냐
가도 돼
당신 돈을 돌려받아
나와 블레이크락만의 비밀이야
전부 실패할 거라고
당신이 그랬잖아요
적어도 내 노력을
아는 이는 있잖아
- 누구요, 블레이크락?
- 아니, 나
- 교환입니다
- 2-1-2 구역이요
684-6114번이요
잠시만요
- 여보세요
- 안녕, 엄마?
- 나야
- 너 괜찮니?
괜찮아, 엄만 어때?
난 지금
위켄버그에 있어
위켄버그
베가스랑 피닉스 중간의
작은 마을이야
네가 좋아하는 직장을
구한 줄 알았어
그 일 그만뒀어
누가 평생 비서나 하고 싶겠어?
엄마 말이 그거야
항상 잘 될 거야
기쁜 소식이 있는데
나 남자 만났어
정말 특별해
엄마도 정말 좋아할 거야
네가 좋으면 된 거야
샤클리야
벤 샤클리
세상에! 어느 교회를
다니는지가 중요해?
우린 서로 사랑해
결혼할 거야
애리조나에
살림 차리고 애 낳을 거야
어디서 살 건데?
나도 몰라
결정 못 했어, 아마...
북애리조나 어디쯤이겠지
협곡 근처일 지도 몰라
정말 아름다운 곳일 거야
엄마도 아직 갈 수 있어
언제 결혼할 건데?
피닉스에서 먼저 처리할 일이 있어
그 다음에 할 거야
그 남잔 직업이 뭐야?
나도 알려주고 싶었어
아빠한테 말할 거야?
남자 이름이 뭐라고 했지?
샤클리, 소리 나는 그대로
- 사랑해
- 나도 사랑한다
몇 번으로 돌려드릴까요?
라스베가스
283-8779번이요
협곡 근처라고?
버니 마권소입니다
버니? 거스 몰리예요
몰리 노 쇼 배당률이 얼마죠?
100대 1이요? 완벽해요
정확히 5천불 걸게요
저 믿으시죠
우승할 거예요
가요
나와요
당신 이게 무슨 짓이야?
무슨 짓처럼 보이는데?
왜 이러는 거요? 이건 버스야
관심 없소
레버에서 손 떼
나가요
짐을 모두 내립시다
불편을 드려 죄송합니다만
버스에서 내려 주시기 바랍니다
소지품 잘 챙기세요
계속 여행하실 수 있도록
최대한 빨리 끝내겠습니다
빨리 나가!
이봐 당신!
이 짐 옮기게 도와줘
정말 재밌는 걸!
뉴스의 한 장면 같아!
휴회를 선언합니다
랄프, 십분이에요
절 기억하실지 모르겠네요
마약반의 죠셉슨입니다
지금 바빠요
나중에 뵙죠
네, 하지만 샤클리에 관한 겁니다
좀 전에 둘이 얘기했어요
통화했어요?
네, 지금 오고 있어요
이동경로를 알려줬어요
블레이크락 국장에 대해
이상한 얘길 했어요
누구한테 가야될지 몰랐어요
저한테 오신 건
아주 잘한 겁니다
제 사무실에 가서 얘기하시죠?
1/4인치 철판이 여기 있어요
버스에 덮을 겁니다
찾는 게 여기 있군
죠셉슨이 뭘 알고 있지?
아직 특별한 건 없습니다
샤클리가 왜 경로를 알려줬을까?
모르겠습니다
알아볼 새가 없었습니다
계략이야
술책이지
우릴 조종해서 믿게 만들려는...
그는 정직합니다
빨리 연락드리겠습니다
그래, 파이더슈필
모든 일이 탄로나기 전에
재판을 연기해
심장마비가 온 걸로 위증해
샤클리를 막아야 돼
강하게 막아
이만 실례해요
행운을 빌어요
준비됐어?
준비됐어요
뭘 납치했다고요?
위켄버그에서 피닉스는
240킬로나 되는 사막이야
차로 3시간은 걸려
우린
그 버스를 날려버릴 수 있어
식은 죽 먹기지
베가스에 전화해
지시해, 날려버리라고 해
전화할 수는 있어요
하지만 경찰은 그런 일 안 합니다
논란이 될 겁니다
하지만 다 내 관할이지?
맞습니다
하지만 이건
고속도로의 큰 버스입니다
엄청난 뉴스예요
라스베가스의 동료들이
좋아하지 않아요
그런 보도가 나가면 당황합니다
그럼 우리 애들 시켜, 경찰,
보안관 대리, 고속도로 순찰대
강력한 무기 있잖아, 바주카포?
그런 거 있잖아
자신감을 좀 보여봐!
날려버리라고!
죄송하지만 사람들이
많이 다니는 도로입니다
아스팔트가 피로 물드는 건
원치 않습니다
상관없어!
사상자는 소수야
샤클리와 그 여자 말고
사상자가 생기면
누군가 책임을 져야겠죠
국장님이요
난 결정했어
뭐야?
그럼 다른 방법이라도 있나?
샤클리가 들어오게 놔두죠
그의 경로를 알잖아요
2단계 작전을 실행하죠
1단계는 덫을 놓기 위해
그의 친구 죠셉슨을 이용합니다
2단계는 그가 이동할 경로의
거리들을 비워둡니다
병력을 배치하고
통행장벽을 설치합니다
양쪽에서 공격하는 거죠
빠져나갈 수 없을 겁니다
잘 먹히겠지?
내 말은
언론도 속일 수 있단 얘기야
놈을 잡는 게 정당해 보이겠지
경찰의 자랑거리가 될 거야
- 훌륭한 생각입니다
- 그럼 그렇게 하지
할 수 있겠나? 그의 친구와
잘 처리할 수 있겠나?
죠셉슨 말입니까?
네
즉시 실행하겠습니다
전 대원에게 반복한다
요청 받은 대로 주둔하라
서장들은 내 명령에만 따른다
긴급상황 9-1
우리 동료한테 이래야 돼?
블레이크락 말 들었지?
그치만 이건 말이 안돼
이 남자가 블레이크락 말대로
미친 살인마라면...
왜 자신의 경로를 제공했을까?
우리에게 무슨 짓을 할까요?
블레이크락은 무슨 명령이든 해
그를 막을 사람이 없을까요?
청장이나 시장이나...
그는 경찰국장이야
맘 먹으면 뭐든 할 거야
길가에 병력을 배치해도
토달 사람이 없어
아이 가지고 싶죠?
아이, 집, 차, 수영장
뭐든지
나무가 있는 곳
너무 가까이에
이웃이 살지 않는 곳
산책할 언덕이 있고
어쩌면 말과 온실도 있겠지
작은 사랑채가 있을 지도 몰라요
어쩌면...
뭐?
아니에요
당신은 내가 밤일을
잘 하는지 조차 몰라요
잘 한다고 믿을게
통과하면 어쩌지?
통과 못 합니다
녀석이 이렇게 멀리왔어
배치된 병력이 얼마나 됩니까?
50명? 60명이요?
그 사수들은 최정예 요원입니다
알아, 하지만 혹시라도...
일이 잘못되면
골치 아픈 일이
생길 거야
잘못 될 수 있는 유일한
변수는 국장님 부하들이
동료를 쏘지 않기로
결정하는 거죠
그들은 경찰이야
총을 쏴야 월급을 받지
그럼 문제 없습니다
여기가 우릴 환영해 줄 곳이군
그냥 계속 가면 안돼요?
우릴 못 막을 수도 있어요
그냥 계속해서 갈 수 있어요
그놈의 잔소리!
저건 뭐죠?
방어벽이야
이제 엎드릴 준비해
그냥 통과시켜 주는데요
무고한 시민들이
다치길 원치 않겠지
저건 누구죠?
제길! 죠셉슨이야
대체 여기서 뭐하는 거예요?
이런 세상에!
이럴 필요 없잖아
시청에 친구가 있어
- 누구요?
- 파이더슈필
델루카 사건을 맡은 검사야
블레이크락에 대해 말했어
우릴 돕겠다고 약속했어
자네 주장을 증명할 수 있다면
막아주겠다고 약속했어
델루카 사건과 관련된
사람은 아무도 안 믿어요
제길! 내 말 안 들려?
그 남자는 검사야
그 남자가 그 사건을 준비했어
블레이크락의 유일한
대항마가 될 지도 몰라요
한 패일 수도 있어
모든 게 위장일 수도 있어
내 말 들어
그와 얘기해봤어, 우리가
생각하는 그런 사람 아냐
게다가 지금 선택권도 없잖아
블레이크락이 저 밖에
병력 절반을 배치해놨어
쳐들어오길 기다리고 있어
어디에서요?
7번가, 센트럴
메사
애덤스, 자네가 줬던 경로
거긴 경찰차로 꽉 찼어
이런 쇳덩이로도 안돼
자살행위야
내 차로 갈아타자
뒤에 있어
그냥 몸을 낮추고 있어
시청까지 몰래 운반할게
은밀하게
파이더슈필과 내가 계획했어
업무용 승강기를 탈 거야
자넨 총을 가지고 있어
계획이 틀어진 것 같으면
그를 인질로 잡아서
탈출하면 돼
제기랄! 그는 자네 때문에
목숨을 걸었단 말야!
어떻게 생각해?
괜찮을 것 같아요
죠셉슨 이 쪽은 거스 몰리예요
안녕하세요
어서 가지
- 세상에!
- 버스에 타!
버스에 타요!
개자식!
죽었어요!
그 개자식들이 죽였어!
블레이크락과 파이더슈필
빌어먹을 놈들
자세 낮춰
진입한다
바닥에 딱 붙어있어
사격 개시!
4중대, 여긴 5중대다
대기해라
막는데 실패했다
그쪽으로 이동 중이다
이리 와서 운전해
일어나
운전 해
운전하는 거 몰라요!
- 말한 대로 해!
- 소리치지 말아요!
말한 대로 해
운전해줘!
맙소사!
세상에, 이것 좀 봐요
발사!
자세 낮춰!
낮추고 있어!
조심해! 놈이 온다!
발사 중지!
G 재판실에 데려갈 증인입니다
명령했잖아!
죽이라고 했잖아!
난 명령했어!
놈들을 쏴!
쏴!
죽여버려!
쏘라고!
사람들에게 말해
블레이크락 짓이에요!
블레이크락에 대해 말해
블레이크락이 은폐했어요!
- 무슨 은폐?
- 델루카 사건이요
그가 당신과 여자를 모함했어요!
말 좀 해봐요!
사랑하는 거 알잖아요
젠장!
벤 샤클리
내 앞에서 죽지마!
눈 좀 떠봐!
그놈의 잔소리!
일으켜줘
번 역 : 제이든
www.cineast.co.kr